Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Hua'ao]
[Produkto]
Is what you perceive
Ay kung ano ang iyong nakikita
absolutely true?
ganap na totoo?
Is what you experience
Ang nararanasan mo
really final?
final na talaga?
[November 26, 2024]
[Nobyembre 26, 2024]
What exactly
Ano ba talaga
is time?
oras na ba
[Loop Day]
[Loop Day]
[Second Loop]
[Ikalawang Loop]
Around 6 PM today,
Bandang 6 PM ngayon,
a vicious robbery
isang malupit na pagnanakaw
occurred at Fortune Bank in our city.
naganap sa Fortune Bank sa ating lungsod.
The robbers stole the cash and fled,
Ninakaw ng mga magnanakaw ang pera at tumakas,
and then detonated a bomb.
at pagkatapos ay nagpasabog ng bomba.
The casualty count is yet to be established.
Inaalam pa ang bilang ng mga nasawi .
[November 26]
[Nobyembre 26]
[Third Loop]
[Ikatlong Loop]
[Old Street]
[Old Street]
[Fortune Bank]
[Fortune Bank]
Hey, Qi.
Hey, Qi.
What's up?
Anong meron?
Boss.
Boss.
Got a tip-off.
Nakakuha ng tip-off.
Between 5 and 6 PM today,
Sa pagitan ng 5 at 6 PM ngayon,
robbers in a white van
magnanakaw sa isang puting van
with guns and bombs
may mga baril at bomba
will rob Fortune Bank at Old Street.
mananakawan ang Fortune Bank sa Old Street.
That's it?
yun lang?
Yes.
Oo.
No, no, no.
Hindi, hindi, hindi.
There's more.
meron pa.
We can't
hindi natin kaya
resolve this ourselves.
lutasin ito sa ating sarili.
I was wondering
nagtataka ako
if we could request for backup
kung maaari tayong humiling ng backup
from the SWAT team.
mula sa SWAT team.
What's the license plate number?
Ano ang numero ng plaka?
I checked. It's a fake license plate.
Sinuri ko. Ito ay isang pekeng plaka.
And we can't intercept it in advance.
At hindi natin ito maharang nang maaga.
There's a bomb in their van
May bomba sa van nila
they could detonate anytime.
maaari silang sumabog anumang oras.
How many of them are there?
Ilan sila?
I...
ako...
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
What do they look like?
Ano ang hitsura nila?
Not sure.
Hindi sigurado.
No license plate number
Walang plate number
and no info
at walang impormasyon
on the robbers,
sa mga magnanakaw,
yet you want SWAT backup?
gusto mo pa ba ng SWAT backup?
Just go to bed.
Humiga ka na lang.
I...
ako...
The bomb blew up before I went in.
Sumabog ang bomba bago ako pumasok.
How would I know?
Paano ko malalaman?
[November 26,
[Nobyembre 26,
Register here.
Magrehistro dito.
Hello, sir.
Hello, sir.
Leave takeout at the door,
Iwanan ang takeout sa pinto,
please.
pakiusap.
Sorry.
Paumanhin.
You can't enter wearing—
Hindi ka makapasok na may suot na—
Robbery!
Pagnanakaw!
Please cooperate!
Mangyaring makipagtulungan!
Go over!
Pumunta sa ibabaw!
Get up!
Bumangon ka na!
Go!
Go!
Over there!
doon!
Hurry!
Magmadali!
Money belongs to the government,
Ang pera ay pag-aari ng gobyerno,
but your lives are yours!
ngunit ang iyong buhay ay sa iyo!
Squat down!
Maglupasay ka!
Stop yelling!
Tumigil ka sa pagsigaw!
Hurry!
Magmadali!
Money in the bag!
Pera sa bag!
Do the wise thing!
Gawin ang matalinong bagay!
Fill the bag!
Punan ang bag!
Hurry!
Magmadali!
Come here!
Halika dito!
Give me your phones!
Bigyan mo ako ng iyong mga telepono!
Phones, all of you!
Mga telepono, kayong lahat!
Hurry!
Magmadali!
Here! Phones!
Dito! Mga telepono!
Your phone!
Ang iyong telepono!
Yours!
sa iyo!
Behave yourselves!
Behave kayo!
And you guys here!
At kayo dito!
Hand it over!
Ibigay mo!
Making a call, huh?
Tumatawag, ha?
How dare you!
Ang lakas ng loob mo!
Around 6 PM today,
Bandang 6 PM ngayon,
an explosion occurred at Old Street.
isang pagsabog ang naganap sa Old Street.
Seven people were killed
Pitong tao ang napatay
and 14 injured.
at 14 ang nasugatan.
Meanwhile,
Samantala,
a robbery and murder case occurred
isang kasong robbery at murder ang nangyari
at the adjacent Fortune Bank.
sa katabing Fortune Bank.
Four robbers were shot dead.
Patay ang apat na tulisan.
Whether the two cases are related
Kung magkaugnay ang dalawang kaso
is still under investigation.
nasa ilalim pa rin ng imbestigasyon.
Don't be scared.
Huwag kang matakot.
The fifth time is the final ending.
Ang ikalimang pagkakataon ay ang huling pagtatapos.
Why is it five times?
Bakit limang beses?
I want to know too.
gusto ko din malaman.
[November 26]
[Nobyembre 26]
[Fourth Loop]
[Ika-apat na Loop]
Hello?
Hello?
Are you Duan Zheng?
Ikaw ba si Duan Zheng?
Who are you?
sino ka ba
At 5:40 PM today,
Sa 5:40 PM ngayon,
Fortune Bank at Old Street will be robbed.
Ang Fortune Bank sa Old Street ay mananakawan.
Who are you, really?
Sino ka ba talaga?
How'd you get my number?
Paano mo nakuha ang number ko?
Cut the crap and listen.
Putulin ang crap at makinig.
First, a robber will
Una, gagawin ng magnanakaw
disguise as a deliveryman to enter the bank.
mag disguise bilang deliveryman para makapasok sa bangko.
The other four will arrive in a white van
Darating ang apat sakay ng puting van
and carry AK shotguns and bombs
at may dalang AK shotgun at bomba
into the bank.
sa bangko.
There's a bomb in the van too.
May bomba rin sa van.
Got it?
Naintindihan mo?
Where'd you get the intel?
Saan mo nakuha ang intel?
What's your source?
Ano ang iyong pinagmulan?
Hello?
Hello?
Hello!
Hello!
[Ding Qi]
[Ding Qi]
Boss.
Boss.
Qi.
Qi.
I just got a call
Nakatanggap lang ako ng tawag
saying someone will disguise as a deliveryman
sinasabing may magbalatkayo bilang deliveryman
to rob a bank today.
magnakaw ng bangko ngayon.
Yes, yes.
Oo, oo.
My informant said the same thing.
Ganun din ang sinabi ng informant ko.
White van
Puting van
and AK shotguns, right?
at AK shotgun, tama ba?
Is it true or not?
Totoo ba o hindi?
It should be true.
Dapat totoo.
[November 26,
[Nobyembre 26,
Hello, sir.
Hello, sir.
Leave takeout at the door,
Iwanan ang takeout sa pinto,
please.
pakiusap.
I'm sorry.
pasensya na po.
You can't enter—
Hindi ka makapasok—
Call for backup.
Tumawag para sa backup.
Police! Freeze!
Pulis! I-freeze!
Get in!
Pumasok ka!
Around 6 PM today,
Bandang 6 PM ngayon,
there was a gun robbery at Fortune Bank in our city.
nagkaroon ng gun robbery sa Fortune Bank sa ating lungsod.
Following, there was an explosion.
Kasunod nito, nagkaroon ng pagsabog.
Out of the 14 people killed were 5 robbers
Sa 14 na napatay ay 5 magnanakaw
and 4 police officers,
at 4 na pulis,
and 21 were injured.
at 21 ang nasugatan.
[November 26]
[Nobyembre 26]
[Fifth Loop]
[Ikalimang Loop]
The experiments are over.
Tapos na ang mga eksperimento.
This time is
Ang oras na ito ay
the final ending.
ang huling wakas.
Hey, Qi.
Hey, Qi.
Boss.
Boss.
Do you trust me?
May tiwala ka ba sa akin?
Robbery!
Pagnanakaw!
Everyone,
lahat,
please cooperate.
mangyaring makipagtulungan.
-Money belongs— -Money belongs to the government,
-Ang pera ay pag-aari— -Ang pera ay pag-aari ng gobyerno,
but your lives are yours.
ngunit ang iyong buhay ay sa iyo.
Do the wise thing!
Gawin ang matalinong bagay!
Give him the money now.
Bigyan mo siya ng pera ngayon.
Pack the money!
Pack ang pera!
That's all. No more.
Iyon lang. Wala na.
Let's go!
Tara na!
The fake cash looked so real.
Ang pekeng pera ay mukhang totoo.
Totally fooled them.
Total niloko sila.
Boss.
Boss.
That was so smooth
Napakakinis niyan
and quick.
at mabilis.
Yeah, it feels off.
Oo, masama ang pakiramdam.
Boss is the best.
Si Boss ang pinakamagaling.
We haven't even gone in,
Hindi pa kami nakapasok,
and he already got all the cash.
at nakuha na niya lahat ng pera.
I'm so nervous.
Sobrang kinakabahan ako.
What for?
para saan?
Last night,
kagabi,
I dreamed that we all died.
Nanaginip ako na lahat tayo ay namatay.
Me too.
Ako din.
There's a situation.
May isang sitwasyon.
Construction ahead; please detour.
Konstruksyon sa unahan; mangyaring lumihis.
Get a move on.
Mag-move on.
What's going on?
Anong nangyayari?
The police are here, Boss!
Nandito na ang mga pulis, Boss!
We're surrounded!
Napapalibutan kami!
Crash your way out!
Bumagsak ang iyong paraan out!
Go on!
Sige na!
Hurry! Get out!
Magmadali! Lumabas ka!
Hurry!
Magmadali!
Wu!
Wu!
We're surrounded.
Napapalibutan kami.
Everyone in the van, listen up!
Lahat ng nasa van, makinig kayo!
You're surrounded by the police.
Napapaligiran ka ng mga pulis.
Open the doors
Buksan ang mga pinto
and walk out slowly.
at dahan-dahang lumabas.
Let's fight them, Boss!
Labanan natin sila, Boss!
Don't shoot!
Huwag barilin!
Please, don't shoot!
Pakiusap, huwag barilin!
Relax.
Magpahinga ka.
Qi!
Qi!
Freeze!
I-freeze!
[MOBIUS]
[MOBIUS]
[Episode 1]
[Episode 1]
[Criminal Investigation Bureau]
[Criminal Investigation Bureau]
Today, near Old Street in our city,
Ngayon, malapit sa Old Street sa aming lungsod,
a vicious bank robbery
isang malupit na pagnanakaw sa bangko
occurred.
naganap.
It is reported
Ito ay iniulat
that the incident occurred around 6 PM.
na nangyari ang insidente bandang alas-6 ng gabi.
After robbing Fortune Bank,
Matapos pagnakawan ang Fortune Bank,
the 5 armed robbers
ang 5 armadong tulisan
fled the scene quickly.
mabilis na tumakas sa pinangyarihan.
Near Xinfa Building,
Malapit sa Xinfa Building,
the police intercepted the robbers' van.
naharang ng mga pulis ang van ng mga magnanakaw.
Despite being surrounded, they refused to surrender.
Sa kabila ng napapaligiran, tumanggi silang sumuko.
A fierce fight broke out.
Isang matinding labanan ang sumiklab.
Four robbers were killed on the spot,
Apat na magnanakaw ang napatay sa lugar,
[It's getting cold, so I sent your mother a thermal blanket. Remember to get it.]
[Nanlalamig na, kaya pinadalhan ko ng thermal blanket ang nanay mo. Tandaan na kunin ito.]
and the remaining one was subdued.
at ang natitira ay napasuko.
Fortunately,
Sa kabutihang palad,
[Are you okay?]
[Okay ka lang ba?]
in this case,
sa kasong ito,
except for the 4 robbers,
maliban sa 4 na magnanakaw,
there were no casualties.
walang nasawi.
The police revealed
Ibinunyag ng pulis
that further details of the case
na karagdagang detalye ng kaso
are under investigation.
ay nasa ilalim ng imbestigasyon.
Hua'ao News will
Habilin ng Hua'ao News
keep you up to date on the case accordingly.
panatilihin kang napapanahon sa kaso nang naaayon.
The Statistics and Census Service
Ang Istatistika at Serbisyong Sensus
[You deleted this message.]
[Binura mo ang mensaheng ito.]
announced that
inihayag iyon
the export volume index and unit price index
ang indeks ng dami ng pag-export at indeks ng presyo ng yunit
of the external merchandise trade
ng kalakalang panlabas na kalakal
in the third quarter of this year
sa ikatlong quarter ng taong ito
rose by 5% and 2.3% year-on-year
tumaas ng 5% at 2.3% year-on-year
respectively.
ayon sa pagkakabanggit.
[November 27]
[Nobyembre 27]
After every operation,
Pagkatapos ng bawat operasyon,
he's the only one who is this wiped out.
siya lang naman ang nabura nito.
I bet
taya ko
he has weak kidneys.
mahina ang kidney niya.
I think it's just nerves.
Nerbyos lang yata.
Nerves?
Mga ugat?
Him? Nervous?
Siya? Kinakabahan?
I'm very nervous.
Sobrang kinakabahan ako.
What for?
para saan?
We're surrounded
Napapalibutan kami
by SWAT police.
ng SWAT police.
Before this,
Bago ito,
I think...
sa tingin ko...
I dreamed that we died.
Nanaginip ako na namatay kami.
-What's— -What's the date today?
-Ano ang— -Ano ang petsa ngayon?
You ask this every time you wake up.
Tinatanong mo ito tuwing magigising ka.
Are you nervous?
kinakabahan ka ba?
What for?
para saan?
Right now, my heart races now and then,
Sa ngayon, bumibilis ang tibok ng puso ko,
and I drool when sleeping.
at naglalaway ako kapag natutulog.
Weak kidneys confirmed.
Nakumpirma ang mahinang bato.
Put the word out.
Ilabas ang salita.
There's something good in my trunk.
May magandang bagay sa baul ko.
Share it with everyone.
Ibahagi ito sa lahat.
Sure thing.
Oo naman.
By the way,
nga pala,
I have something good for you too.
May maganda din ako sayo.
Tada.
Pagkatapos.
Get lost.
Magwala.
Okay.
Okay.
Stealing again?
Magnanakaw na naman?
Look at your dull complexion.
Tingnan mo ang mapurol mong kutis.
Even bird's nest wouldn't fix it.
Kahit na ang pugad ng ibon ay hindi ito ayusin.
Do you have to be so mean?
Kailangan mo bang maging napakasama?
No one has touched them for days.
Walang gumalaw sa kanila ng ilang araw.
Don't want it to go to waste.
Ayokong masira ito.
Forget that.
Kalimutan mo na yan.
Tell me. Where did you get
Sabihin mo sa akin. Saan mo nakuha
your intel?
ang iyong intel?
An anonymous call.
Isang anonymous na tawag.
Can you come up with a better lie?
Makakaisip ka ba ng mas mabuting kasinungalingan?
To be honest...
To be honest...
I have special powers.
Mayroon akong mga espesyal na kapangyarihan.
I was in a time loop.
Nasa time loop ako.
What a load of crap.
Anong load ng crap.
How'd you know
Paano mo nalaman
about the guns
tungkol sa mga baril
and all the details?
at lahat ng detalye?
Explain it!
Ipaliwanag mo!
Why don't you believe me?
Bakit hindi ka naniniwala sa akin?
It's the truth.
Ito ang katotohanan.
I relived that day
Binalikan ko ang araw na iyon
over and over again.
paulit-ulit.
That's why I knew it'd be a white van—
Iyon ang dahilan kung bakit alam kong ito ay isang puting van—
Sure,
Oo naman,
Mr. Superhero.
Mr. Superhero.
I can't write this report.
Hindi ko maisulat ang ulat na ito.
Write it yourself.
Isulat mo ito sa iyong sarili.
You're so incoherent,
Napaka-incoherent mo,
explaining nothing.
nagpapaliwanag ng wala.
Just say
Sabihin mo lang
you don't want to write the report.
ayaw mong isulat ang ulat.
Save the insults.
I-save ang mga insulto.
Then I'll write what I always write,
Pagkatapos ay isusulat ko ang palagi kong isinusulat,
that you're heroic,
na ikaw ay kabayanihan,
skillful in battle,
matalino sa labanan,
and decisive in command.
at mapagpasyahan sa pag-uutos.
That works.
Gumagana iyon.
Thank you in advance.
Salamat nang maaga.
What a scrooge,
Anong kulit,
stealing my bird's nest.
pagnanakaw ng aking pugad ng ibon.
[4th Section Chief of C.M. Police Force]
[4th Section Chief ng CM Police Force]
[24th: Loop Day]
[ika-24: Araw ng Loop]
[15th: Loop Day]
[ika-15: Araw ng Loop]
[7 years ago]
[7 taon na ang nakalipas]
[December 23, 2017]
[Disyembre 23, 2017]
Awesome!
Galing!
The opponent's so lousy.
Napakakulit ng kalaban.
What a noob.
Anong noob.
Who are you?
sino ka ba
[Hua'ao University]
[Universidad ng Hua'ao]
Don't see me out,
Huwag mo akong makita sa labas,
young man.
binata.
Who is "AK-Noob Ding"?
Sino si "AK-Noob Ding"?
Answer me!
sagutin mo ako!
Who is it?
Sino ito?
Are you all deaf?
Bingi ba kayong lahat?
You used an aimbot.
Gumamit ka ng aimbot.
You shot me in the head!
Binaril mo ako sa ulo!
No, no. I'm not accepting mentees.
Hindi, hindi. Hindi ako tumatanggap ng mentees.
Losing online games and getting violent?
Nawawala ang mga online na laro at nagiging marahas?
Total sore losers.
Kabuuang masasakit na talunan.
You'd better watch out.
Mas mabuting mag-ingat ka.
[November 23]
[Nobyembre 23]
If I get the chance,
Kung magkakaroon ako ng pagkakataon,
I'll...
gagawin ko...
[November 24]
[Nobyembre 24]
[First Loop]
[Unang Loop]
Young fellow!
Kabataan!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm okay!
okay lang ako!
I'm okay.
okay lang ako.
Why am I so unlucky?
Bakit ang malas ko?
Since that day,
Mula noong araw na iyon,
the world changed.
nagbago ang mundo.
Ding Qi.
Ding Qi.
Play two rounds for me.
Maglaro ng dalawang round para sa akin.
Teach them a lesson.
Turuan sila ng leksyon.
It's midnight.
hatinggabi na.
No thanks.
Hindi salamat.
I'm going to bed.
matutulog na ako.
[November 24]
[Nobyembre 24]
[Second Loop]
[Ikalawang Loop]
Young fellow!
Kabataan!
Are you okay?
okay ka lang ba?
What's going on?
Anong nangyayari?
Ding Qi.
Ding Qi.
[November 24]
[Nobyembre 24]
[Third Loop]
[Ikatlong Loop]
-Young fellow! Are you okay?
-Kabataan! okay ka lang ba?
A couple holding hands!
Mag-asawang magkaholding hands!
A small can of beer!
Isang maliit na lata ng beer!
Alright.
Sige.
Ding Qi.
Ding Qi.
Play two rounds with me.
Maglaro ng dalawang round sa akin.
Teach them a lesson.
Turuan sila ng leksyon.
[November 24]
[Nobyembre 24]
[Fourth Loop]
[Ika-apat na Loop]
I'm trapped in a time loop.
Nakulong ako sa isang time loop.
Young fellow!
Kabataan!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm okay.
okay lang ako.
I'm used to it.
sanay na ako.
Ding Qi.
Ding Qi.
Play two rounds with me.
Maglaro ng dalawang round sa akin.
Teach them a lesson.
Turuan sila ng leksyon.
[November 24]
[Nobyembre 24]
Young fellow!
Kabataan!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm the protagonist.
Ako ang bida.
Come on.
Halika na.
Cheers.
Cheers.
Bottoms up.
Bottoms up.
Hurry up.
Bilisan mo.
You must drink.
Dapat kang uminom.
Can you drink more?
Maaari ka bang uminom ng higit pa?
Come on.
Halika na.
I'm the protagonist.
Ako ang bida.
Who are you to bully me?
Sino ka para i-bully ako?
Wait!
Teka!
[November 24]
[Nobyembre 24]
Goodbye.
Paalam.
[November 25]
[Nobyembre 25]
Kick his ass!
Sipain ang kanyang asno!
It's not an infinite time loop.
Ito ay hindi isang walang katapusang time loop.
Five loops every time.
Limang mga loop sa bawat oras.
Starts at 00:00
Magsisimula sa 00:00
and ends at 24:00.
at magtatapos sa 24:00.
At 24:00,
Sa 24:00,
wherever I am,
nasaan man ako,
things restart at the location I was at 00:00.
Nagsisimula muli ang mga bagay sa lokasyong kinaroroonan ko noong 00:00.
I'll kick your ass
Sisipain kita
every time I see you!
sa tuwing nakikita kita!
The fifth loop is
Ang ikalimang loop ay
the final ending.
ang huling wakas.
As to when the loop happens,
Kung kailan nangyari ang loop,
there's no pattern.
walang pattern.
It's random.
Ito ay random.
Sometimes,
minsan,
it happens
nangyayari ito
on days I don't like.
sa mga araw na hindi ko gusto.
My thesis...
Ang thesis ko...
[First Loop]
[Unang Loop]
[Second Loop]
[Ikalawang Loop]
Sometimes,
minsan,
it happens on days I like.
nangyayari ito sa mga araw na gusto ko.
[Third Loop]
[Ikatlong Loop]
[Fourth Loop]
[Ika-apat na Loop]
[Fifth Loop]
[Ikalimang Loop]
Nice!
Ang ganda!
Handsome,
Gwapo,
what cut do you want?
anong cut ang gusto mo?
[Second Loop]
[Ikalawang Loop]
A cool one.
Isang cool.
Okay, no problem.
Okay, walang problema.
How's this?
Paano ito?
Do I look good?
Mukha ba akong maganda?
Totally.
Ganap.
Join our membership?
Sumali sa aming membership?
[Third Loop]
[Ikatlong Loop]
I'll give you another chance.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
Handsome,
Gwapo,
what cut do you want?
anong cut ang gusto mo?
A cool one.
Isang cool.
No problem.
Walang problema.
I realized
napagtanto ko
that on the loop day,
na sa araw ng loop,
I can be bold and take risks.
Maaari akong maging matapang at makipagsapalaran.
How's this?
Paano ito?
Do I look good?
Mukha ba akong maganda?
Of course. Totally.
Syempre. Ganap.
Join our membership?
Sumali sa aming membership?
I'll give you another chance.
Bibigyan kita ng isa pang pagkakataon.
[Fourth Loop]
[Ika-apat na Loop]
Handsome,
Gwapo,
what cut do you want?
anong cut ang gusto mo?
A decent one will do.
Ang isang disenteng gagawin.
No problem.
Walang problema.
How's this?
Paano ito?
Do I look okay?
Mukha ba akong okay?
So stylish.
Napaka-istilo.
Join our membership?
Sumali sa aming membership?
[Fifth Loop]
[Ikalimang Loop]
Are you satisfied?
Nasiyahan ka ba?
Wow.
Wow.
You're the real deal!
Ikaw talaga!
I'll join the membership!
sasali ako sa membership!
Okay, this way, please.
Okay, sa ganitong paraan, pakiusap.
Actually, everyone is
Actually, lahat naman
experiencing the loop with me.
nararanasan ang loop sa akin.
But
Pero
only I retain the memories.
ako lang ang nagpapanatili ng mga alaala.
[Fifth Loop]
[Ikalimang Loop]
Gradually, I found
Unti-unti, nahanap ko
that I can alter some endings.
na maaari kong baguhin ang ilang mga pagtatapos.
I want to do...
gusto kong gawin...
something crazy.
isang bagay na baliw.
[Large Prize Money]
[Malaking Premyo ng Pera]
But...
Pero...
I'm still unhappy.
Hindi pa rin ako masaya.
[First Loop]
[Unang Loop]
You pervert!
pervert ka!
Nice kick!
Ganda ng sipa!
Well done!
Magaling!
Bastard!
bastard!
So shameless!
Napaka walanghiya!
You're a grown man.
Ikaw ay isang matandang lalaki.
Aren't you ashamed?
Hindi ka ba nahihiya?
You scumbag!
hamak ka!
[Second Loop]
[Ikalawang Loop]
What are you doing?
anong ginagawa mo
You bastard!
bastard ka!
You touched her butt, didn't you?
Hinawakan mo ang pwetan niya, hindi ba?
I didn't!
hindi ko ginawa!
I just brushed it!
Sinipilyo ko lang!
I saw it!
nakita ko na!
You touched her butt!
Hinawakan mo ang puwitan niya!
I didn't mean it!
hindi ko sinasadya!
[Third Loop]
[Ikatlong Loop]
You bastard!
bastard ka!
Trying to touch her butt?
Sinusubukang hawakan ang kanyang puwitan?
I haven't touched it!
hindi ko pa nahawakan!
You wanted to, though!
Gusto mo, bagaman!
Pervert.
Pervert.
So shameless.
Napaka walanghiya.
I saw
nakita ko
your sneaky hands.
iyong palihim na mga kamay.
No, I—
Hindi, ako—
No?
Hindi?
Ouch!
Aray!
[Fourth Loop]
[Ika-apat na Loop]
Trying to touch my butt?
Sinusubukang hawakan ang aking puwitan?
I just know you're rotten.
Ang alam ko lang bulok ka.
Staring at my butt
Nakatitig sa pwetan ko
the whole time.
sa buong panahon.
[Fifth Loop]
[Ikalimang Loop]
Sir.
Sir.
I'm getting off
Bumaba na ako
at the next stop.
sa susunod na hintuan.
They don't retain the memories,
Hindi nila pinanatili ang mga alaala,
but there's a wondrous thing
ngunit mayroong isang kahanga-hangang bagay
called déjà vu,
tinatawag na nakita na,
a sense of familiarity.
isang pakiramdam ng pagiging pamilyar.
Excuse me.
pasensya na po.
I'm getting off.
Bumaba na ako.
Beautiful,
maganda,
give me your number.
ibigay mo sa akin ang iyong numero.
Take a photo with me.
Kumuha ng larawan sa akin.
Come on.
Halika na.
No thanks.
Hindi salamat.
Come on! It's just a photo!
Halika na! Ito ay isang larawan lamang!
Don't touch me!
Huwag mo akong hawakan!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Get him!
Kunin mo siya!
Stop there!
Tumigil ka dyan!
Stop running!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Freeze!
I-freeze!
Thank you.
salamat po.
With this power,
Sa kapangyarihang ito,
I'm sure I can make a change in the world.
Sigurado akong makakagawa ako ng pagbabago sa mundo.
So,
Kaya,
I want to do something more meaningful.
Gusto kong gumawa ng mas makabuluhang bagay.
Come in.
Pumasok ka.
Sir.
Sir.
Intern Officer 2254
Intern Officer 2254
reporting for duty.
pag-uulat para sa tungkulin.
Name?
Pangalan?
Ding Qi.
Ding Qi.